"Bimbingan orang tua disarankan
bagi pemirsa di bawah usia 12 tahun"
Angkat tangan kalian
jika tahu hari apa sekarang.
- Aku tahu. /- Aku tahu.
- Seo Eon. /- Ini hari Minggu.
Hari Minggu? Duduklah.
- Aku. /- Hari apa sekarang?
Hari apa ini, Sa Rang?
- Perayaan hari jadi ke-4 kita. /- Perayaan hari jadi ke-4?
Benar, ini program perayaan hari jadi ke-4 kita.
- Tepuk tangan. /- Mari tepuk tangan.
- Tepuk tangan, William. /- Mari tepuk tangan.
Ini ulang tahun ketiga kita.
- Tepuk tangan. /- Tepuk tangan.
Tahun lalu,
kita mengadakan lomba. Mau mencobanya lagi?
- Ya. /- Ya.
- Mau? /- Ya.
"Mereka mengadakan kompetisi kebugaran tahun lalu"
Acara formal The Return of Superman,
balap lari anak-anak.
"Berlari seperti angin"
"Tidak ada ampun"
"Sepasang anak kembar ini bersaing ketat"
Mulai.
"Peserta berikutnya adalah Si An dan Da Eul"
"Aku pasti bisa"
- Lihat ke depan. /- Ini dia mereka.
"Menepuk"
Ini dia mereka.
"Lomba persahabatan ini bukan untuk dimenangi"
Lari ke depan lebih dahulu.
Siapa pun yang melewati garis itu menang.
- Kalian mengerti? /- Ya.
Seo Eon, bagaimana perasaanmu?
Aku senang sekali.
synced by @sultan khilaf
- Apa kamu percaya diri? /- Ya.
Kamu akan dapat peringkat berapa?
Peringkat pertama.
Baiklah. Seol A dan Soo A, bagaimana perasaan kalian?
- Aku merasa baik. /- Aku ingin jadi yang pertama.
Kamu akan mendukung siapa?
Soo A dan Seol A.
Seol A dan Soo A?
Bagaimana denganmu?
Siapa yang sebaiknya menang?
Seo Eon.
Seo Eon? Kalau begitu, cobalah mendukungnya.
- Semangat, Seo Eon. /- Baiklah.
"Tanggapannya manis dan tegas"
Baiklah.
"Merasa malu"
- Apa kalian siap? /- Ya.
Bersiap.
"Mulai"
"Ini perlombaan ketat"
Baiklah. Ayo mulai.
"Keinginan mereka untuk menang membara"
"Melesat"
"Kecepatan akhir akan menentukan pemenangnya"
"Seo Eon menang"
Siapa yang menang?
"Ada sesuatu yang melintas?"
- Aku yang pertama. /- Tos.
Aku yang pertama.
"Dia memikul semua kesedihan di dunia"
"Berjalan lunglai"
Tos.
"Dia merasa bersalah"
Di mana? Di sana.
"Perlombaan berakhir dengan tangisan"
Tapi aku menang.
"Tidak ada yang berubah"
Semua anak laki-laki usia 4 tahun.
- Baiklah. Maju ke sini. /- Seung Jae.
- Si An. /- Seung Jae, kemarilah.
Semangat, Si An.
- Bagaimana perasaanmu? /- Aku merasa hebat.
- Baiklah. Apa kamu akan menang? /- Ya.
- Dia menjawab dengan cepat. /- Bisakah kamu menang, Si An?
- Ya. /- Boleh aku menjadi wasitnya?
Baiklah.
"Baunya aneh"
- Bersiaplah. /- Menanglah, Si An.
Menanglah, Si An.
- Menanglah, Si An. /- Tidak, aku yang akan menang.
- Menanglah, Si An. /- Tidak.
Bersedia. Siap.
"Peluit berbunyi"
"Mereka mulai dengan damai lalu berlari"
- Lari, Si An. /- Ayo, Si An.
"Seung Jae lari ke arah yang salah"
- Hei, ke sini. /- Ke sini.
"Dia mengulangi dirinya 4 kali"
"Dengan ceria dia berlari ke arah yang dia inginkan"
Ke sini.
"Si An ikut bingung bersamanya"
- Ke sini. /- Lari, Si An.
"Benar"
"Dia berusaha di menit terakhir"
Ayo, Si An.
Aku menang.
Hasilnya seri.
"Terakhir, balapan junior"
"Melangkah kecil"
- Lari. /- Dia melakukannya dengan baik.
- Dia melakukannya dengan baik. /- Lari.
- Ayo, William. /- Lari.
"Tiba-tiba William berhenti"
- Ayo, William. /- Kamu harus lari.
"Tunggu. Kenapa aku berlari?"
"Benar juga. Aku harus berlari"
"Apa dia baik-baik saja di belakangku?"
- Lari. /- Ayo, William.
"William sibuk merencanakan jalur baru"
"Aku tidak pernah melihatmu"
Dia adikmu.
Kamu harus berlari bersamanya.
"Akhirnya, dia menggandeng tangan ayahnya"
"Dengan selamat dia berhasil mencapai garis akhir"
Baiklah. William.
- Hore. /- Hore.
- Bagus. /- Anak pintar, William.
Kamu melakukannya dengan hebat.
"Lain kali, aku akan juara pertama"
Sekarang waktunya istirahat setelah kompetisi kebugaran.
"Mereka menikmati yoghurt manis"
Apa yang dia minum?
Tolong beri aku sedikit.
William.
"Soo A berbagi yoghurt dengannya"
Ayah.
- Enak? /- Ya.
Enak?
- Apa yang harus kita lakukan? /- Ucapkan terima kasih.
"Terima kasih, Soo A"
Cium dia.
"Mencium"
"Dia juga memberi Si An pelukan"
Cium dia.
Waktunya tidak pas.
Dia tidak menciumku.
Tos. Cium paman.
Anak pintar.
"Sung Hoon menatap William"
"Kenapa Paman menatapku seperti itu?"
Bulu matamu panjang sekali.
"Dia mencoba menyentuhnya"
Hei, paman dengar kamu suka kacamata hitam.
Coba perhatikan. Kamu lihat?
Bukankah ini keren?
Apa kamu mau coba?
Jawablah paman.
"Kalau begitu, biar kupakaikan untukmu"
Maaf.
Kepala paman terlalu besar.
Baiklah. Selesai.
Selesai. Kamu tampak hebat.
Jangan bergerak.
"Ini pose yang tidak terkalahkan"
Tetaplah diam. Baiklah.
Jangan bergerak.
Bangun.
"Bergoyang"
Katakan, "Aku menyayangimu, Paman."
Aku juga menyayangimu.
Kamu menggemaskan sekali.
Dirikan rumah tongkat.
Baik, Pak.
"Itu perintah sempurna dari Seo Eon"
Cepat dirikan.
Semua berjalan baik?
Ya, Pak.
"Dia memancarkan karisma"
Teman-teman, ada buah di sini.
Izinkan aku ikut bermain.
Tentu.
Aku memetik buah.
Aku memetiknya.
Kamu tidak boleh memetiknya.
Pohonnya akan menangis.
Kita harus memetiknya agar bisa memakannya.
Kamu tidak bisa memakan itu.
Tidak, kita bisa memasak dan memakannya.
Aku akan petikkan yang merah untukmu.
Kamu hanya boleh memetik yang sudah merah.
Yang merah.
Aku bosnya di sini.
Yang ini merah.
- Yang ini. /- Coba kulihat.
Yang ini tidak semerah itu.
Yang ini merah.
"Karisma ketua kelas terpancar"
- Ini. /- Coba kulihat.
Ini tidak terlalu merah.
Ambil yang lain.
- Baiklah. /- Aku akan buang yang kuning.
Baiklah.
"Dia puas"
Yang itu bagus.
Yang kuning tidak enak.
"Soo A mencari dengan teliti"
Yang ini merah.
Ini tidak merah, buang saja.
Semuanya harus merah.
Ini berbicara.
Bagaimana bisa sedotan bicara?
Dasar gadis kecil jail.
Ayah bisa bicara di sini.
Lo Hee tenang sekali.
- Aku juga. /- Hati-hati.
"Sa Rang yang usil beraksi"
Apa yang kamu rencanakan?
Jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu, Sa Rang.
Ayo pukul Ayah.
Pukul siapa?
"Selamatkan aku"
"Bahkan Si An pun bergabung"
Sung Hoon.
Jangan lakukan itu. Sakit.
Itu menyakitkan.
Jangan lakukan. Itu menyakitkan.
- Sung Hoon. /- Benar, bukan?
"Benar, bukan?"
- Astaga. /- Jangan lakukan itu, Sa Rang.
Itu menyakitkan.
Itu menyakitkan, Sa Rang.
"Astaga"
"Akhirnya, Hwi Jae berhasil kabur"
Tangkap dia.
"Tiba-tiba mereka memutuskan untuk menyudutkannya"
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Lihat mereka.
"Akhirnya, dia kehabisan energi dan jatuh"
- Jangan lagi. /- Lari, Ayah.
Tunggu.
Anak-anak, saatnya makan. Ayo. Cepat.
- Mari makan. /- Baiklah.
Aku lapar.
Aku akan makan semuanya.
Si An, apa kamu mau makan?
"Anak-anak berkumpul dalam kelompok"
- Yang ini? Ini punyaku. /- Ya.
"Itu tampak lezat"
Apa itu?
Aku yang menyiapkan bekal ini.
Terima kasih.
Ayo makan bersama, Sa Rang.
Terima kasih makanannya.
Apa ini? Kamu mau?
Ini telur puyuh.
Apa boleh dimakan?
Ya.
Biar ayah kupas untukmu, Seung Jae.
Anak-anak mengisi perut mereka.
Semuanya, perhatian.
Ada yang ingin paman katakan.
Sekarang, setelah makan siang,
kalian harus menjual barang-barang kalian dengan baik, mengerti?
- Hal baik akan terjadi. /- Baiklah.
- Semangat, Seung Jae. /- Semangat.
Semangat, Si An.
- Semangat. /- Benar.
- Mari lakukan ini. /- Ayo.
The Return of Superman, spesial hari jadi ke-4.
"Pahlawan Kecilku".
- Baiklah. Ayo pergi. /- Ayo pergi.
"Anak-anak sudah ganti pakaian"
"Ke mana mereka semua berkumpul hari ini?"
Ayo pergi.
"Pasar Swalayan"
"Sebuah pasar swalayan?"
"Poster Dong Kook mengawasi pintu"
Selamat datang di bazar donasi
Return of Superman.
Tempat ini penuh pakaian yang menyaksikan perkembangan mereka.
Begitu banyak mainan penuh kenangan.
Ada mainan merah muda untuk para putri
dan barang-barang milik para pangeran nakal kita.
Barang-barang William sangat menggemaskan.
Berbeda dari yang lainnya,
barang milik kelima bersaudara seperti hadiah.
Ada banyak sekali barang.
Rumah berisi tujuh orang tentu saja berbeda.
"Mereka mendonasikan banyak sekali barang"
Semua barang bekas berharga mereka
telah dikumpulkan satu per satu
untuk membuat Pasar Swalayan ini.
Ini menawarkan persediaan anak-anak yang terjangkau.
Dan ini kesempatan untuk berbuat baik.
Para selebritas juga menyumbangkan barang-barang mereka.
Ada pakaian pribadi Dong Wook.
Dan aksesori milik bintang wanita.
Para orang tua akan senang
dengan begitu banyaknya pilihan.
"Mereka menjual dengan harga terjangkau"
"Tapi robot di sana tampak sangat familier"
Tapi rasanya aku pernah lihat robot itu di suatu tempat.
Halo, Man Se.
Robot ini adalah teman rahasia si kembar tiga.
"Ini teman robot si kembar tiga"
Bisa kamu melakukan ini, Min Gook?
Aku akan coba.
"Berjuang"
Seperti ini. Aku bisa melakukan ini. Lihat?
- Aku mencintaimu. /- Aku juga mencintaimu.
Terima kasih, Dae Han, Min Gook, dan Man Se.
Anak-anak akhirnya melihat Pasar Swalayan-nya.
Astaga.
Ada banyak sekali mainan yang kusuka.
Ini sama seperti punya kita di rumah.
"Itu barang-barangmu, Lo Hee"
Aku ada di sini.
Ini fotoku.
"Anak-anak bersemangat melihat mainan mereka"
"Apa William juga menemukan sesuatu yang dia suka?"
Robot?
Aku juga mau yang ini.
"Mereka memamerkan mainan mereka"
Ini berat. Kamu boleh menyentuhnya satu kali.
Astaga. Bukankah ini gurita raksasa?
Bukankah ini gurita raksasa?
Sekarang, masukkan kembali.
- Ini rumahnya. /- Boleh aku memilikinya?
"Maksud tersembunyinya muncul"
Tentu.
Berapa harga semua ini?
Harganya 3.050 dolar?
Harganya 3.050 dolar.
Semuanya, mari tepuk tangan tiga kali.
Sekarang, paman akan ajarkan kalian dasar-dasar penjualan.
"William, kamu harus mendengarkan"
Pertama, tersenyumlah saat pelanggan datang.
- Dan membungkuk. /- Membungkuk.
Satukan tangan kalian. Katakan, "Selamat datang."
Kalian harus senyum, mengerti?
- Selamat datang. /- Kalian harus senyum, mengerti?
Itu bagus, Seol A dan Soo A.
Bagus, Seo Eon.
Kamu juga pintar, Sa Rang.
Halo.
Semua harganya sudah ditentukan.
Cobalah jangan memberi diskon.
Mengerti? Selain itu,
ada orang-orang yang membawa uang palsu.
"Seperti yang Ayah lakukan kepadaku sebelumnya?"
Ini uang asli atau palsu?
- Palsu. /- Benar, bukan?
- Jika kalian mengangkat uang asli, /- Itu besar.
foto seorang kakek akan muncul.
"Semua ayah tertawa"
Kalian melihatnya?
"Semua anak serius"
"Ini menakjubkan"
"Dia bingung"
Begitu kalian menerimanya, lihatlah seperti ini.
Sekarang, paman akan membagi tugas kalian.
Sa Rang, Seol A, dan Soo A.
Kalian akan menjadi kasir.
Itu bagus.
Seo Eon, Seo Jun, Si An, dan Seung Jae.
- Kalian akan menjual. /- Empat kesatria penjual.
Kalian akan di bagian penjualan, mengerti?
"Bagaimana denganku?"
- William akan menjadi /- Bagaimana dengan William?
- maskot kita. /- Kehadirannya sudah cukup bagus.
Baiklah.
Sekarang, semuanya sudah diberikan tugas.
Apa mereka akan baik-baik saja?
"Kasir, maskot, dan penjualan"
- Satukan tangan kalian. /- Semoga berhasil, semuanya.
Berkumpul.
- Mari menjual yang banyak. /- Satu, dua, tiga.
- Semangat. /- Semangat.
- Ambil posisi. /- Ambil posisi.
- Tim penjualan. /- Seol A dan Soo A.
Kurasa mereka akan segera datang.
- Ada banyak sekali. /- Halo.
Ada banyak sekali orang.
Halo.
- Halo. /- Halo.
"Pelanggan pertama dihujani sambutan"
Silakan ke sini
dan melihat-lihat.
Yang ini harganya 3 dolar.
- Harganya 3 dolar? /- Ini adalah
baju renang.
Baju renang.
Ini dipakai untuk masuk ke laut.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, boleh paman mencobanya?
Sekarang?
- Tidak. /- Bagaimana?
Paman ingin mencobanya.
"Pelanggan mengatakan ingin mencobanya"
Apa menurutmu ini akan muat?
"Apa yang terjadi? Pria itu aneh"
- Kurasa itu terlalu kecil. /- Itu tidak akan muat.
Ini 50 sen.
- Itu 50 sen? /- Ya.
"Seo Eon merekomendasikan barang lain"
Kurasa ini terlalu mahal.
"50 sen terlalu mahal?"
Bukankah itu mahal? Tolong turunkan harganya.
Kamu bisa.
Pertama, kita akan
mengirimnya
untuk melihat apa mereka bisa melakukan dengan baik.
- Baik. /- Berapa harganya?
Mari lihat apa mereka bisa melakukannya dengan baik.
Berpura-puralah tertarik pada beberapa barang.
Tolong bersikap seperti pelanggan sungguhan.
Baiklah, ayo masuk.
Mereka memeriksa untuk melihat apa mereka akan baik-baik saja.
Mereka memamerkan barang mereka.
"Dia sudah mengajarkan mereka"
- "Paman tidak bisa membelinya." /- "Tidak bisa."
Astaga.
"Kamu sering khawatir"
Apa anak-anak akan berhasil melewati ujiannya?
Bukankah itu mahal? Tolong turunkan harganya.
"Dia terus meminta menurunkan harga"
Semua harga sudah ditentukan. Cobalah jangan memberi diskon.
- Itu tidak mungkin. /- Kenapa tidak?
Kalau begitu, berapa harga yang ini?
- Ini? /- Mereka satu paket.
Di sini.
- Ini dua dolar? /- Ya.
Boleh paman coba dahulu?
Tentu.
"Dia mengizinkan permintaannya"
Itu punya ayahku.
- Ini punya ayahmu? /- Ini bagus.
- Kenapa tidak membelinya? /- Dia melakukannya dengan baik.
- Seo Eon seorang penjual. /- Itu untuk motor.
Benarkah?
Tapi tampaknya terlalu kecil. Bisakah kamu memberi diskon?
"Dia meminta diskon lagi"
"Kepalanya pasti besar sekali"
Tidak bisakah kamu memberi paman sedikit diskon?
Tidak bisa.
Dia tegas.
Tadinya paman mau membelinya.
"Apa kita tidak akan menjual apa-apa hari ini?"
Apa mereka akan gagal menjual?
Apa Paman perlu dasi?
Itu pasti Seung Jae. Dia memang
- anak seorang pebisnis. /- Ini dasi ayahku.
- Mau kupakaikan? /- Tentu.
Paman harus membayar lebih dahulu.
Jika kamu pakaikan,
- Ini terlalu mahal. /- paman akan membelinya.
"Pelanggannya tidak goyah"
"Kalau begitu"
Lihatlah. Ini terlalu mahal.
Baiklah. Sudah siap.
Ini pistol.
- Ini pistol. /- Pistol?
Ada Superman juga di sini.
Bukankah ini bagus?
Tapi daripada yang ini...
- Apa yang ini dijual? /- Tidak.
Silakan beli mainanku.
- Soo A. /- Seol A,
bisakah paman membayar ini?
Tentu.
"Mereka memulai transaksi mereka"
Paman bisa membayarnya
dengan sesuatu yang lain selain uang.
Bagaimana dengan ini?
Bukankah itu cokelat?
Cokelat.
"Melihat cokelat membuat mata mereka berbinar"
"Astaga"
"Ini menarik"
Akankah mereka berhasil menaklukkan godaan?
"Mereka menghadapi dilema"
- Tidak bisa. /- Tidak bisa?
- Uang? /- Itu merusak gigi.
Aku dilarang menerima kudapan
- dari orang asing. /- Dia pintar.
Tolong uangnya.
Berapa harganya? Paman akan bayar dengan uang.
"Setelah menaklukkan godaan, mereka menghadapi..."
Tidak, ini uang palsu.
- Ini palsu. /- Tapi itu asli.
- Ya. /- Apa itu palsu?
- Ini palsu. /- Coba lihat.
Yang ini lebih besar jika dibandingkan.
Sa Rang pintar.
Ini uang palsu.
- Beri kami uang asli. /- Itu tidak boleh.
- Silakan. /- Terima kasih.
- Tentu. /- Tunggu.
"Dia bahkan menyiapkan kantongnya dengan benar"
- Terima kasih. /- Terima kasih.
"Anak-anak melakukan penjualan pertama mereka"
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
Aku baru belajar.
Mereka berhasil melakukan penjualan pertama mereka.
Kelihatannya mereka akan baik-baik saja sendiri.
"Pengalaman menjual langsung bisa membangkitkan rasa percaya diri"
Menurutmu di mana para pelanggan lainnya?
- Para pelanggan... /- Pastikan
jangan pernah menerima cokelat, mengerti?
Cokelat maupun permen. Mengerti?
Baiklah.
Mereka pintar.
"Dia bangga melihat mereka mengatasi masalah"
Mari serahkan kepada mereka. Mari kita pergi bekerja.
Kita sudah siapkan sesuatu, jadi, mari berangkat.
"Sementara ayah mereka pergi bekerja"
Semuanya berjalan lancar.
- Semuanya berjalan lancar? /- Ya.
- Apa sudah menjual banyak? /- Ya.
Apa yang orang-orang beli?
Mereka membeli dasi di sebelah sana.
- Dasi. /- Ya.
"Sebuah keluarga masuk"
Permulaan sesungguhnya dimulai.
Apa akan berjalan baik seperti saat percobaan tadi?
- Halo. /- Selamat datang.
- Halo. /- Halo.
Selamat datang.
Halo.
"Ada banyak barang bagus"
Apa ini?
Itu Pororo, karakter yang anak-anak suka.
Bagaimana memainkannya?
- Lihat. /- Baiklah.
"Seung Jae memberikan contoh"
Lihat. Ini gasing.
Beli mainanku.
Bagaimana cara kerjanya?
Tekan ini.
- Aku menekan ini? /- Tekan yang tengah.
Beli kausku.
Mana yang kamu sarankan?
Yang ini. Yang ini punyaku.
- Yang ini punyamu? /- Ya.
"Kaus apa ini?"
"Itu adalah kaus 'Aku bisa'"
"Apa itu suara dinosaurus?"
"Belilah dinosaurus"
Seorang anak laki-laki mendekati William.
"Dia suka dinosaurusnya"
"Kamu tidak akan menyesali pembeliannya"
Dia berhasil menjual barang pertamanya.
Bagus.
Soo A.
Kembali ke tempatmu.
"Dia segera kembali"
Harusnya tidak di sini.
"Dia merapikan barang-barang"
Kurasa seharusnya di sini.
Bisa kamu mengembalikannya?
Letakkan di samping barangku.
Kamu seperti ketua kelas.
Apa itu ketua kelas?
Orang paling berkuasa di kelas.
"Sa Rang adalah ketua kelas"
Tidak.
Kamu mau mengambilnya atau tidak?
Aku tidak akan mengambilnya.
Aku lebih tua daripada kamu.
- Usiamu 4 tahun. /- Benar.
Usiaku lima tahun.
Aku lebih tua daripada kamu.
"Menggaruk"
"Dia mengawasi para penjual"
Jangan menyentuhnya.
"Dia mengawasi mereka dengan mengikuti mereka"
- Apa ini? /- Jangan menyentuhnya.
Jangan menyentuhnya.
"Aku marah"
"Si Am menunjukkan tendangan kemarahannya"
"Akan kubiarkan karena kamu lebih tua"
William tidak bisa
menghindari hukuman.
"William tidak bisa menghindari hukuman"
"William mencoba menyentuh kamera"
Tidak.
"Tidak?"
"Dia tegas"
"Itu mainanku"
Tidak.
- Apa ini? /- Tidak.
"Astaga"
Tunggu sebentar.
"Aku mau lewat"
Di mana barang-barangmu?
Belilah barang bayi.
Beli barang bayi?
Bibi punya bayi.
- Seo Eon. /- Bayi.
Haruskah membeli sesuatu untuk bayi di perut bibi?
Ya.
- Apa yang sebaiknya bibi beli? /- Yang ini.
Yang ini?
Kamu mau menjual barang mahal.
"Dengan melihat kereta bayi, dia menemukan"
"Barang sumbangan dari selebritas"
"Sun Mi?"
"Aku harus membeli ini"
Cobalah kacamata hitam dari Seo Jang Hoon.
"Aku membeli kacamata hitam dari Sun Min"
"Anak mereka memilih bola basket"
"Seo Jang Hoon menandatanganinya"
- Kami siap membayar. /- Bibi bisa membayar di sini.
Baiklah.
"Mereka juga membayar kacamata hitamnya"
Yang ini juga.
Silakan. Beri paman kembalian 50 sen.
Terima kasih. Semoga kalian menjual banyak barang.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
- Semoga harimu menyenangkan. /- Semoga harimu menyenangkan.
Kamu membeli bola basketnya, bukan?
- Ya. /- Baiklah.
"Dia menginginkan bola basket bertandatangan itu"
William!
"Kesuksesan penjualan membuat anak-anak tenang"
"Mereka mendengar bahasa asing"
Ke mana kita pergi?
- Hai, apa kabar? /- Hai, aku Pete.
Soo A segera melarikan diri karena kehadiran seseorang.
Siapa itu?
Ke mana kami harus pergi?
- Hai, apa kabar? /- Hai, aku Pete.
Hai, aku Sam. Senang bertemu denganmu.
- Aku kenal wajahmu. /- Terima kasih.
Silakan masuk dan melihat-lihat.
Jangan ragu untuk melihat-lihat.
Baiklah. Apa yang kamu inginkan?
Aku tidak bisa berbahasa Inggris dengan baik.
Kamu tidak bisa berbahasa Inggris dengan baik.
- Tidak apa-apa. /- Apa itu bahasa Inggris?
Apa dia hanya bisa bahasa Inggris?
Paman tidak yakin. Bagaimana kalau kamu bertanya?
William.
"Sam pergi untuk mengganti popok William"
"Aku tidak tahu harus bagaimana"
Kamu menyukainya? Hati-hati.
Hai.
"Membeku"
Kamu bisa bahasa Inggris?
Boleh paman bertanya kepadamu?
Tidak?
"Aku tidak bisa bahasa Inggris"
"Dia berkeliaran di sekitar si orang asing"
Coba kulihat. Sini, biar paman yang pegang.
"Mengamati"
Aku hanya tahu satu kata dalam bahasa Inggris.
Benarkah?
Katakan satu kata bahasa Inggris yang kamu ketahui itu.
Aku tahu "Halo".
"Aku hanya tahu 'Halo'"
Berapa harganya?
- Berapa harganya? /- Berapa harganya?
Apa yang harus kita lakukan?
Ayah William tidak ada di sini.
William.
"Aku akan pergi mencari Ayah William"
Ayah William.
Kami tidak tahu cara menghitung.
Beri kami uangnya.
Apa ini 25 dolar?
Jadi, paman harus memberimu
20 dolar...
Semua 25 dolar untuk yang ini
dan 25 dolar untuk yang ini.
Ya? Apa itu benar?
- Terima kasih. /- Baiklah.
Terima kasih.
"Itu ungkapan yang dia tahu"
Sa Rang dan Seo Eon kembali.
Sampai jumpa.
- Tidak. /- Tidak?
"Aku akan memasukkannya ke kantong kertas"
Baiklah. Terima kasih.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
"Mereka menjual barang untuk orang asing"
- Baiklah. /- Berikan kepadaku.
Bagus.
Seung Jae.
Apa kamu lapar?
Aku juga lapar.
- Seung Jae. /- Aku juga lapar.
- Aku juga lapar. /- Aku juga.
Si An, bagaimana kalau kamu mengajak Seung Jae...
Paman akan memberimu uang.
Bagaimana kalau kamu pergi membeli makanan enak?
- Baiklah. /- Kamu bisa, bukan?
- Baiklah. /- Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Si An dan Seung Jae pergi untuk membeli kudapan.
"Orang-orang bersemangat melihat mereka"
"Si An dan Seung Jae adalah selebritasnya"
Halo.
Si An melambaikan tangan kepada mereka.
Dari mana dia mempelajarinya?
"Beberapa hari yang lalu"
"Ini yang kamu lakukan di karpet merah"
"Lambaikan satu tangan dengan santai"
"Keren"
"Teruslah tersenyum"
"Dong Wook mengajarinya cara berpose seperti bintang"
"Dia mengikuti apa yang dia pelajari"
Si An melambaikan tangannya
seperti yang dia pelajari dari Paman Dong Wook.
Manisnya!
"Seorang penggemar muncul"
Hai. Tolong sapa aku.
- Hai. /- Halo.
"Mereka bersemangat"
Halo.
Astaga.
"Tunggu"
"Dia menemukan churros"
Beri kami churros.
Mau berapa banyak?
Dua.
"Dua tidak akan cukup"
Kita harus membeli lebih untuk Seol A dan Soo A.
Baik.
Ada berapa orang di sana?
Seo Eon dan Seo Jun.
"Dia menghitung mereka"
Lalu Seol A.
- William. /- Lima?
"Lima?"
Benar.
Beri kami lima.
Beri aku uangnya.
Aku tidak sampai. Tolong ke sini.
"Tangannya hampir menyentuh uang"
"Berusaha sebaiknya"
"Dia berhasil membayar"
Si An bergerak dengan cara aneh.
Aku ingin kencing.
Kamu mau ke toilet?
Aku harus membelinya untuk Seol A dan Soo A.
Baiklah.
Di mana toiletnya?
Ayo.
"Seung Jae memimpin jalan ke toilet"
Aku akan membawamu ke toilet.
Toilet.
Ayo pergi bersama.
"Mereka teman baik"
Ini toiletnya.
"Pria"
"Seung Jae menunggu dengan sabar"
Apa sudah selesai?
"Tolong tunggu sedikit lebih lama lagi"
Kamu memakai celana dalam dinosaurus.
Ini celana dalam dinosaurus.
Aku juga punya celana dalam dinosaurus di rumah.
Aku juga.
Mari makan es krim setelahnya.
Baiklah.
"Berjuang"
Bukan seperti itu cara memakainya.
Kamu mau kubantu?
Sini.
Bukan begitu.
Bantu aku di bagian ini.
Baiklah.
"Dia menarik sayapnya ke atas kepalanya"
Terima kasih.
Celana ini sulit dipakai.
Terengah-engah.
Sudah.
Aku bisa mencuci tanganku sendiri.
"Dia selesai dalam 1 detik"
Selesai! Ayo kita beli es krim sekarang.
Ayo kita menyusuri gang.
Ayo.
"Dua teman ini berpegangan tangan"
- Apa kamu sudah lega? /- Ya.
Aku juga.
Beri kami churros-nya.
Ambil ini dengan tangan dua.
Tolong beri kami satu es krim.
Mau rasa apa?
Blueberry.
Tolong pakai sedotan. Sebuah sedotan.
"Melirik"
"Biar kucicipi rasanya"
"Setelah mencicipi, dia memakannya sepenuh hati"
Si An pasti lapar.
"Mereka dapat slushie blueberry"
Tolong beri kami satu sedotan lagi.
"Dia mendapat sedotan untuk Si An"
"Ayo makan"
"Kerja tim mereka sempurna"
Ayo pergi, Seung Jae.
"Aku akan memakan ini sambil jalan"
"Agar bisa makan, dia rela tidak bisa melihat"
"Haruskah kamu melakukannya?"
Kamu memakai kostum Lightning Man.
Aku pakai kostum Superman.
"Lightning Man versus Superman"
Kekuatan super!
"Dipantulkan"
Akhirnya mereka tiba di Pasar Swalayan.
"Mereka masuk diam-diam"
"Pintu masuk"
Kenapa mereka tidak masuk?
"Si An pergi ke arah sebaliknya"
Mari jangan sampai ketahuan.
"Diam-diam"
"Mereka melarikan diri dengan kudapannya"
Si An dan Seung Jae berbelok.
"Bisa kita memakannya dengan sepenuh hati sekarang?"
Mereka bahkan duduk.
Boleh aku memakannya?
"Ya"
"Si An, minumlah"
"Makan sambil bersembunyi mendebarkan"
Ini enak.
"Tertawa"
"Wajahnya dipenuhi gula"
Makanan terasa lebih enak saat memakannya sambil bersembunyi.
Ya.
"Si An dan Seung Jae punya bakat melakukan penyimpangan"
"Kenapa kami merasa begitu cemas?"
Aku akan pergi melihat.
"Aku akan tutup pintunya"
"Kita akan baik-baik saja sekarang"
"Suara apa itu?
Bisnis berjalan lancar di Pasar Swalayan.
Siapa pelanggan berikutnya?
"Siapa gadis itu?"
Siapa gadis cantik itu?
"Siapa itu?"
"Sa Rang bicara dalam bahasa Jepang"
Siapa itu?
Dia temanku.
Yume.
"Yume datang"
"Yume datang ke Korea untuk menemui Sa Rang"
Dia sepupu Sa Rang, Yume.
Beri salam kepada Yume.
"Diam-diam melirik"
"Aku malu"
"Berkicau"
Berkicau.
"Bagaimana dengan ini?"
"Berkicau"
"Kenapa dia bersikap begitu?"
"Dia bahkan tidak sanggup menatap matanya"
"Berpaling"
"Itu bukan tipeku"
"Sedih"
"Seo Eon sedih"
Apa kamu sedih Yume tidak memilih apa-apa?
Seo Eon.
"Dia memainkan mainannya"
"Dia merasa bersalah"
"Dia adalah penyampai pesan cinta"
Terima ini.
Terima kasih.
"Malu"
Di mana para ayah?
Apa kamu pernah bekerja paruh waktu?
Tentu saja pernah.
Aku pernah melakukan berbagai macam pekerjaan paruh waktu.
- Benarkah? /- Ya.
- Halo. /- Halo.
Aku yang tadi menelepon, Ki Tae Young.
Karena sekarang musim Halloween,
rias dirimu
dan lanjutkan.
Baiklah.
- Merias diri? /- Ya.
Apa sebenarnya yang kita lakukan?
Kita akan memakai riasan dan melakukan pawai.
Pawai?
Kamu hanya perlu berkeliling.
Apa kita berpakaian sebagai hantu?
Ini pekerjaan paruh waktu terbaik.
Kenapa?
- Kita akan dibayar banyak. /- Benarkah?
Apa kami merias diri lebih dahulu?
Apa yang kami pakai?
- Kami sudah siapkan kostum. /- Benarkah?
Apa ini?
- Zombi, Drakula... /- Zombi.
- Aku ingin menjadi Drakula. /- Hantu wanita.
- Malaikat maut. /- Aku akan memberimu
- kostum Drakula-nya. /- Drakula.
Ada tiga pilihan.
Kurasa zombi pilihan terbaik.
- Menurutmu begitu? /- Itu pilihan terbaik.
Bukankah malaikat maut akan jadi pilihan lebih baik?
Malaikat maut?
Ini yang terburuk.
Mana yang tersulit?
Mana yang tersulit? Jujurlah.
- Yang mana? /- Hantu wanita.
Hantu wanita. Sudah kuduga.
- Ini yang terburuk. /- Benarkah?
Lo Hee.
Menurutmu siapa yang sebaiknya memakai kostum hantu wanita?
- Pilih satu paman. /- Hantu wanita.
Paman.
Paman yang mana?
Paman yang ini?
"Kandidat nomor 1, Paman Sung Hoon"
"Dia berusaha tersenyum selebar mungkin"
"Agak kurang"
Paman ini?
"Kandidat nomor 1, Paman Ji Yong"
Apa pilihan Lo Hee?
Baiklah.
"Dia terpilih"
- Sekarang... /- Lo Hee!
- Kenapa kamu memilih ayah? /- Lo Hee,
ada kostum zombi.
Itu monster yang bergerak seperti ini.
Siapa yang harus memakainya?
- Paman ini? /- Aku?
"Hwi Jae terpilih sebagai zombi"
"Sung Hoon menjadi malaikat maut"
Kita tidak punya pilihan lain.
Kamu hebat.
Masalahnya,
wajah Ji Yong yang paling feminin.
Lo Hee, kamu harus berdandan juga.
Kamu akan menjadi jiangshi.
Mari pakai kostum jiangshi.
- Ayo pakai. /- Tolong memakainya nanti.
Karena kita sudah tua,
kita harus minum ini sebelum mulai bekerja.
Apa ini?
Ini ekstrak ginseng merah.
Ekstrak ginseng merah.
Boleh aku minum dua botol?
Kamu bisa minum tiga botol.
Mari kita jaga kesehatan kita.
- Baiklah. /- Semangat.
Semangat.
"Energinya meningkat 100 persen"
Minum dan bersemangatlah.
Mari kita lakukan ini.
"Mereka mulai dirias"
"Memajukan bibirnya"
Cantiknya!
Perasaanku tidak enak.
Apa kamu harus membuat kulitku putih?
"Mereka menjadi pucat"
Menggemaskan sekali!
Dia berubah menjadi jiangshi termanis.
"Dia latihan baik-baik"
Begitu kamu melompat.
Aku baru bisa bergerak kalau kamu melepas jimatnya.
- Lompat. /- Benar.
Lo Hee, tolong lepas jimatnya.
Haruskah kulepas?
Tolong lepas.
- Haruskah kulepas? /- Ya, tolong lepas.
Aku bisa bergerak sekarang.
Tae Young, bukankah ada pekerjaan paruh waktu lain?
Kita bisa saja menjual churros.
Kita berada di taman hiburan.
Pekerjaan paruh waktu ini yang paling cocok untuk kita.
Tidak ada pekerjaan lain yang bisa dilakukan.
Meskipun ini bagus, anak-anak mungkin akan pingsan
melihat kita.
Mereka jelas akan pingsan melihatku.
Kamu yang paling berpengaruh.
synced by @sultan khilaf
Ji Yong.
"Keberadaannya tidak tertandingi"
Apa aku sesuatu yang mengerikan?
Kamu yang mengambil roh begitu manusia mati.
"Begitu rupanya"
Ini lucu sekali.
Riasan mereka hampir selesai.
Wajah mereka saja sudah menyeramkan.
Aku akan membuatnya lebih gelap. Lihat ke atas.
Lihat ke atas.
"Zombi yang kelelahan karena mengurus anak"
"Seorang petarung dari dunia bawah"
"Hantu wanita yang mati karena bekerja semalaman"
"Apa aku seperti ayah Seung Jae?"
"Sang bayi jiangshi dan Drakula"
Ayah, keluarkan ini.
"Dia tidak suka taringnya"
Ayo.
Hwi Jae, kamu zombi yang bagus.
Hwi Jae.
Halo.
Dia takut.
"Berteriak"
Menggemaskan sekali!
"Malaikat Maut memberi orang-orang permen"
"Ayo bergerak"
"Ayo, Hantu Wanita"
"Anggun dan sopan"
"Mari tetap bersama"
"Baik"
Astaga.
"Dia menemukan targetnya"
"Dia melangkah mundur"
"Tidak ada yang bisa menolak permennya"
"Terkejut"
Dia belum bisa makan permen.
Dia belum bisa memakannya. Berikan itu kepada ibumu.
Terima kasih. Ayo pergi.
"Menangis"
"Dia menangis kencang"
"Mereka bergegas mundur"
Dia takut sekali.
"Astaga"
"Takut"
Dia kaget.
Tidak. Dia ayah Sa Rang.
Dia ayah Sa Rang. Aku ayah si kembar.
- Maaf. /- Tidak apa-apa.
"Dia menatap sang hantu wanita"
"Menangis"
Tidak.
Dia menangis karena kamu.
Lihat kami baik-baik.
Dia ayah Seung Jae.
"Ji Yong membungkuk"
Jangan lakukan itu.
"Aku tidak suka wanita itu"
Maaf.
Maafkan aku.
- Beri dia permen. /- Berdiri di sampingnya.
- Beri dia permen. /- Berfoto bersama.
Jangan menangis. Lihat ke kamera.
Mari berdiri bersama.
Aku mau pergi. Aku mau pergi.
- Maafkan aku. /- Maafkan aku.
"Maaf kami menakutimu"
"Mereka bergegas pergi"
Anak-anak makin menangis saat aku menenangkan mereka.
Lo Hee, siapa yang paling menakutkan?
- Siapa yang paling menakutkan? /- Siapa yang paling menakutkan?
Tunjuklah.
Dia?
- Dia? /- Sudah kuduga.
Hantu perempuan itu yang paling menakutkan.
"Mereka terus bekerja keras"
"Berjalan perlahan"
"Kamu bekerja keras"
"Malu"
"Merangkak"
Astaga.
"Tidak terpengaruh"
Beri salam.
"Dia bahkan melambai pada mereka"
Itu permen.
Astaga.
Seung Jae menggemaskan sekali.
Terima kasih.
"Ji Yong bersenang-senang"
Mari lihat apa anak-anak baik-baik saja.
"Mereka kembali ke markas"
Apa yang harus kita lakukan jika mereka menangis?
Itu adalah hal yang terburuk.
Astaga. Lihat mereka.
Ada apa?
Sesuatu membuat mereka terkejut.
"Menakutkan"
Para Ayah berpakaian seperti monster dan hantu.
"Ada apa?"
Tidak apa-apa. Itu hanya riasan.
Ini Ayah. Ayah mengenakan riasan.
Ayah datang untuk melihat apa kalian baik-baik saja.
Tidak apa-apa. Ini Ayah.
Mereka mengenakan riasan.
Halo.
- Halo. /- Halo.
"Mereka memberi salam dengan canggung"
Kami sedang mengikuti pawai.
Itu tidak lucu.
- Tidak lucu? /- Tidak menakutkan?
Bagaimana kamu melakukan itu?
- Apa itu riasan? /- Ini riasan.
Apa itu lucu? Dia tersenyum.
Sa Rang, apa kamu menjual banyak?
Kami menjual sedikit.
Sedikit.
Mereka hanya menjual sedikit.
Aku Drakula.
Pelanggan datang.
Selamat datang.
Selamat datang. Halo.
Ayah.
"Ada mainan"
Dia menjual mainan-mainan ini.
Tolong beli yang banyak.
Kamu pasti suka Pororo.
- Apa mereka kembar? /- Mereka kembar tiga.
- Kembar tiga? /- Ya.
"Mereka kembar tiga"
Itu luar biasa.
- Mereka mirip. /- Kembar tiga?
Kembar tiga?
Itu luar biasa.
Ini lebih cantik daripada kelihatannya.
Yang ini
- juga berguna. /- Apa ini milik Lo Hee?
Ya, ini milik Lo Hee.
"Ini barang-barang yang aku suka"
Berapa usianya?
Dia masih bayi.
Ini sangat berguna.
"Dia bernyanyi dengan tekun pada para pelanggan"
Itu membuat anak-anak hangat saat mereka tidur di musim dingin.
Bagi anak-anak, itu nyaman.
Lo Hee juga mengenakan itu.
Barang-barang ini milik Sa Rang.
- Ini milik Sa Rang? /- Ya.
Sudah kuduga banyak sekali mainan Mickey Mouse.
Aku membawanya.
Kamu membawanya.
Astaga.
Sudah lama sekali aku tidak melihat ini.
"Saat si kembar tiga berkunjung ke Jepang"
,Saat anak-anak kembar tiga itu berkunjung ke Jepang,
Shiho memberi mereka topi-topi ini.
Pasangan menggemaskan itu membeli topi yang berisi
kenangan indah Sa Rang.
Itu terlihat cocok untukmu.
Di mana itu?
Ini yang dikenakan Si An.
"Di laut pada musim panas ini"
"Tiga bersaudara itu mengenakan pakaian renang tertutup"
"Dia memutuskan untuk membelinya"
Pakaian renang tertutup anak kembar tiga itu dibeli.
Cantik sekali!
"Anak-anak perempuan ini suka barang yang mana?"
Itu terlihat sedikit suram.
Menurutku itu cantik.
Siapa yang menyumbangkan itu? Itu dari Kim Saeng Min.
Ini dari Sun Mi.
Ini anting.
"Aku suka mantel dari Kim Saeng Min"
Apa itu terlihat bagus?
"Itu mantel daring Jung Woo Sung"
"Itu dari Jung Woo Sung dan Kim Saeng Min"
Mantel yang memiliki energi yang baik itu dibeli.
"Keluarga ini datang untuk melihat kereta bayi"
- Berapa harga yang ini? /- 150 dolar.
Kereta bayi ini harus bisa dilipat dengan mudah.
Ini mudah jika kamu merawat semua bagiannya.
Model ini berharga lebih dari 700 dolar.
Ini murah.
Ibu, ayo beli ini.
Yang ini juga.
Aku penggemarmu.
"Terima kasih atas pembeliannya"
Kamu pasti lelah.
Mainan apa itu?
"Itu mainan dari Seung Jae"
Mobil ini bisa mendorong tanah seperti ini.
Mainan Seung Jae dibeli.
"Ransel Sa Rang dan bola bertanda tangan Dong Gook"
Terima kasih.
"The Return of Superman menawarkan harga murah"
- Ini sangat murah. /- Ya.
Kami menjual barang-barang dengan murah.
"Keuntungannya akan disumbangkan"
Istriku adalah penggemar Sechs Kies.
"Maaf karena aku terlihat seperti ini"
Boleh aku berfoto denganmu?
Baiklah. Seperti ini?
"Itu penampilan yang ingin dia ingat selamanya"
- Terima kasih. /- Baiklah.
"Antrian pelanggan"
Pasar Swalayan sangat sibuk.
Ji Yong, bertahanlah.
Yang paling sibuk adalah bagian kasir.
Dua dolar dan 50 sen.
Terima kasih. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. /- Terima kasih.
"Ji Yong sudah hampir gila"
Si An dan Seung Jae kembali ke toko.
- Si An dan Seung Jae. /- Seung Jae.
Bagaimana reaksi Seung Jae saat melihat Ji Yong?
"Kamu tahu siapa aku?"
"Kenapa ada hantu?"
Seung Jae, kemarilah.
Kemarilah.
Kamu...
- Apa kamu makan sesuatu? /- Tidak.
Lalu kenapa ada gula di pakaianmu?
Seung Jae, kemarilah. Apa kamu makan sesuatu?
- Tidak. /- Jika tidak...
LIhat, kenapa ada gula di pakaianmu?
Aku makan ini.
"Mungkin seharusnya tidak"
Aku ingin berbagi ini.
Kamu memakannya dahulu.
"Aku tidak melakukannya, bukan?"
- Aku memakannya. /- Siapa yang memakannya?
- Kami berdua. /- Kalian berdua.
Ada gula di sini.
Kamu bilang kamu tidak memakannya, tapi lihat. Apa ini?
Apa ini?
- Kami berdua memakannya. /- Kalian berdua memakannya?
Pada saat ini, seorang hantu wanita mendekat.
"Dia bercermin dahulu sebelum mendekati mereka"
Dia mendekati Seung Jae.
- Apa seharusnya itu kamu makan? /- Apa dia bisa mengenali Ayah?
Tidak, kamu tidak boleh seperti itu. Minta maaflah.
"Kenapa Ayah melakukan ini kepadaku?"
- Paman ayah Seung Jae. /- Itu ayah Seung Jae.
Ini ayah, Seung Jae. Ini ayah.
Hei, ini ayah.
- Kami semua mengenakan riasan. /- Bukan!
"Kamu bukan ayahku!"
- Dia ayahmu. /- Ini ayah.
- Bukan. /- Ini ayah.
Kenapa kamu membuat putramu menangis?
Tidak, jangan lakukan ini pada ayah. Kamu membuat ayah malu.
Aku ayahmu. Ini ayah.
- Itu ayahmu, Seung Jae. /- Bukan!
"Astaga, apa ayah membuatmu takut?"
"Seung Jae mendorongnya"
Kalian harus pergi dan istirahat.
- Bukan. /- Ini Ayah.
"Ji Yong melepas wignya"
Ini ayah.
- Lihat. /- Ini ayah. Apa kamu tidak lihat?
- Datanglah kepada ayah. /- Ji Yong.
Hapus riasan itu!
Baiklah. Akan ayah hapus.
- Apa kamu mau ikut? /- Pergilah bersama ayahmu.
Kupikir ayah adalah hantu.
Lihat.
"Ji Yong kembali berubah menjadi dirinya sendiri"
- Wajah ayah sudah kembali? /- Ya.
Rambut Ayah pendek.
Benar, tapi wig ini tidak pendek.
Sekarang, Seung Jae sudah tenang.
Dia memberi kudapan pada yang lain atas kerja keras mereka.
- Ini. /- Ini.
Bagaimana denganku?
- Pilih satu. /- Lihatlah.
"Tolong lihat"
"Dia menepuk mengikuti irama"
- Tolong beli yang banyak! /- Tolong beli yang banyak!
- Tolong beli banyak barang. /- Tolong beli banyak barang.
Berapa harga plester ini?
Ini bagus.
Apa bagusnya ini?
Yang ini terlihat keren.
Ini milikku. Ada robot.
- Itu bagus. Silakan duduk. /- Duduklah.
"Terjatuh"
"Bokongnya meleset dari sasaran"
Benar. Duduklah di sini.
Duduklah di sebelah Soo A. Ini Soo A.
"Pilih apa pun yang kamu suka"
"Senyumnya membuat pelanggan ingin membeli"
Aku ingin makan lagi.
- Pilih apa saja. /- Pilih apa saja.
"Kamu tidak akan beli sesuatu?"
Bisa minta perhatian kalian?
Ini adalah mantel
yang dikenakan Lee Dong Wook dalam "Goblin".
- Ini mantelnya. /- Tidak mungkin.
Para ayah, perhatikan baik-baik.
"Pelanggan yang ukurannya hampir sama mencobanya"
Mantel ini mungkin cocok untuknya
di hari dan pada cuaca apa pun.
Astaga, mantel itu cocok dia pakai.
"Dia memberi acungan jempol untuk pelanggan itu"
Itu dibuat untukmu.
"Dia mendapatkan mantel Dong Wook"
Semuanya, kami akan memberi
potongan harga 50 persen untuk sisa barang yang ada.
Ini kesempatan terakhir kalian.
Kalian tidak bisa membelinya di tempat lain.
Semua dapat potongan harga sebesar 50 persen.
Potongan 50 persen untuk semuanya.
"Para pelanggan sibuk membeli"
Robot itu sudah terjual.
"Robot itu sudah terjual"
- Benarkah? /- Seseorang membelinya.
Itu menegangkan.
"Biarkan kami jelaskan soal robot itu"
"Yang ini sangat mahal"
"Harganya 300 dolar, itu harga tertinggi"
"Itu yang paling mahal"
"Bahkan para ayah pun juga melirik robot itu"
"Dia membeli robot itu setengah harga"
Mereka menjual robot si kembar tiga
dan itu adalah barang termahal di sini.
Ayo.
Kita mau ke mana?
"Seo Eon, kita butuh kantung plastik"
"Apa kamu bisa pergi dan beli itu?"
"Aku akan pergi dengan Sa Rang"
Kenapa ada sarang laba-laba
bergantung di ranting?
"Dia sangat gembira"
"Dia menggemaskan"
Ini dia.
- Astaga. /- Itu terlihat keren.
Ayo kita ke tempat bunga itu dan berfoto.
Baiklah.
Bagaimana dengan tempat ini?
Mari duduk dan berfoto.
Duduklah di sana.
Bagaimana kalau kita berfoto seperti ini?
Jika seperti itu, aku tidak akan ada dalam fotonya.
Kalau begitu, aku akan memotretmu.
- Aku akan memotretmu. /- Kemarilah.
Satu, dua, tiga.
"Klik"
Apa kamu sudah memotretnya?
"Kurasa aku melakukannya dengan baik"
Mari kita lihat.
Yume dan Sa Rang lebih cantik daripada bunga-bunga itu.
- Berikutnya aku akan memotretmu. /- Baiklah.
Aku saja. Kalian berdua harus berfoto.
"Jantungnya berdetak kencang"
"Dia berpose malu-malu"
"Dia menatap tangannya"
"Dia tidak tahu harus melihat ke mana"
Biar kulihat.
Hei, kamu berdiri!
"Dia Sudah Tidak Sabar"
"Mereka mencoba untuk kali kedua"
"Sa Rang secara aktif memberi mereka arahan"
"Dia malu-malu"
"Dia frustasi dan memberi arahan untuk mereka"
Tetaplah seperti itu.
Seo Eon, lihat aku.
"Dia tidak tahu cara menyembunyikan perasaannya"
Si Cantik Yume dan Si Pemalu Seo Eon.
Ini pasti menjadi kenangan berharga untuk mereka.
Kamu mau makan sesuatu yang lezat?
- Tentu. /- Baiklah.
"Bagus. Sungguh alami"
"Seo Eon memotret sisi alami Yume"
"Dia juga memotret Sa Rang"
Ini adalah foto Yume dan Sa Rang.
Belikan aku es krim.
Aku ingin minuman.
Ini milikku.
"Mereka memilih minuman dahulu"
Ini untuk adikku.
Aku mau yang ini.
Aku harus beli satu untuk Seo Jun.
Seo Jun sangat suka ini.
Dia sangat menyukai ini.
Tapi...
Dan untuk para ayah.
Tapi bagaimana dengan anak-anak kecil itu?
- Tidak mau belikan untuk mereka? /- Tunggu.
Ada berapa banyak orang di sana?
Seo Eon, Yume, Si An,
dan siapa lagi?
- Si An. /- Si An.
Bagaimana dengan Seol A dan Soo A?
Benar! Aku lupa soal Seol A dan Soo A.
Ini dia. Seol A dan Si An.
Ini milikku.
- Ayo beli es krim. /- Baiklah.
Apa yang disukai Yume?
Aku suka cokelat dan es krim.
"Seo Eon sepertinya dapat diandalkan pada hari ini"
Apa kami bisa beli kantung plastik?
Tentu. Kamu mau berapa?
- Kami butuh banyak. /- Banyak?
"Mereka juga berhasil membeli kantung plastik"
Ayo pergi setelah kita makan sedikit lagi.
"Apa yang harus kukatakan?"
Boleh aku mencobanya?
"Dia menerjemahkannya di tengah-tengah"
- Tentu. /- Dia mengizinkannya.
"Seo Eon tidak bisa berhenti memandangnya"
Ini cokelat.
Coba milikku.
"Dia bicara dengan logat Jepang"
"Ada banyak hal yang ingin kupelajari"
Berapa usiamu?
"Usianya delapan tahun"
- Usianya delapan tahun? /- Ya.
Usiaku lima tahun.
- Usianya lima tahun. /- Usianya lima tahun?
Kamu berasal dari mana?
- Dia berasal dari Tokyo. /- Tokyo?
"Aku tidak tahu itu di mana, tapi aku ingin ke sana"
Aku tinggal di Korea.
Dia bilang dia tinggal di Korea.
Apa dia dilahirkan di Korea?
Dia tanya apa kamu dilahirkan di Korea.
- Ya. /- Dia bilang ya.
Ayo. Kita bisa makan dalam perjalanan.
"Aku agak sedih untuk pergi sekarang"
Setelah ini, Seo Eon, penggemar Yume,
terus mengikuti Yume sepanjang hari.
"Mereka kembali dari melaksanakan tugas"
Astaga.
Ada lebih banyak orang di sini dibandingkan sebelumnya.
Ada banyak orang di sini.
Lihat. Semua barang-barangmu sudah terjual.
- Seo Eon. /- Lihat.
- Kami sudah menjual semua. /- Tos dengan ayah.
- Seo Eon. /- Ya?
Apa yang tadi kamu lakukan?
Kamu bersama Yume, bukan?
Aku bersama dua gadis.
Kamu lebih suka yang mana?
"Melihat sekeliling"
- Kenapa kamu melihat sekeliling? /- Dia.
"Itu Yume"
Kenapa?
- Yume itu /- Baiklah.
cantik.
"Senang bertemu denganmu"
Semuanya, kami hampir memberikan topi dengan cuma-cuma.
Kami akan meminta 10 sen untuk tiap topinya.
"Itu potongan harga terbesar"
Topi seharga 10 sen? Baiklah.
Pilih saja.
- Pilih satu. /- Pilih satu.
Pilih satu!
"Apa ada yang mau coba ini?"
Pilih satu.
"Itu pas kamu kenakan"
Tolong jual yang banyak!
Pilih satu.
"Ini tidak berhasil"
"Seharusnya aku lebih ceria"
- Hei! /- Pilih satu.
Pilih satu.
"Menggemaskan sekali"
"Berteriak"
Anak-anak perempuan yang lebih tua menjaga William.
Kapan mereka menjadi sebesar itu?
Gelitik, gelitik.
Ada banyak orang di pasar swalayan.
Sebagian besar barang telah laku terjual.
"Penjualan telah usai"
Akhirnya tiba pada pelanggan terakhir mereka.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Pelanggan terakhir kita. Terima kasih.
Terima kasih.
Tepuk tangan.
- Tepuk tangan. /- Tepuk tangan.
"Punggungku sakit"
William! Semua barang kita telah terjual!
- Kita menjual semuanya. /- Tos dengannya.
Tos.
"Selesai!"
Kita berhasil. Tepuk tangan.
Bazar mereka sukses.
Ayo!
Astaga. Hebat.
Hari ini, terimalah bayaranmu.
- Bayaran. /- Bayaran.
Aku juga punya bayaran Lo Hee.
Mereka memberi lebih karena ini untuk disumbangkan.
- Mereka memberi lebih. /- Terima kasih.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Dengan itu, kita mendapatkan
total uang sebanyak 1.707 dolar dan 49 sen.
Kita sudah selesai.
Ada satu hal lagi. Aku sedikit malu,
tapi putra-putraku dan aku membuat lagu tahun lalu.
- Kami membuat lagu. /- Ya, aku ingat.
Kami menghitungnya dan menambahkannya di sini.
Itu pasti besar.
- Apa? /- Itu pasti besar.
Tidak.
Sebesar ini.
"Lagu mereka meraup untung 1.901 dolar"
"Total semuanya menjadi 3.608 dolar"
- Ini. Ayo! /- Ayo!
- Bagus. /- Bagus.
"Semua penjualan disumbangkan untuk Beautiful Store"
"Dan untuk diberikan pada anak-anak yang membutuhkan"
Dong Gook sudah kembali setelah pertandingan sepak bolanya.
"Anak-anak menempel pada Dong Gook"
Ayah sangat lelah saat ini.
Aku paling suka pada Ayah.
Apa kalian bisa memijat kaki ayah?
Ayah lelah.
Si An akan melakukannya!
Astaga. Enak sekali.
Jika tidak terlalu keras,
- kami juga bisa memijat. /- Itu bagus.
"Mereka memukul lebih keras"
Rasanya enak.
Apa kalian membalas dendam pada ayah?
Si An? Apa kamu membalas dendam pada ayah?
Aku sangat kuat, bukan?
Ya.
Biarkan ayah ganti pakaian yang lebih nyaman.
Ayah lelah setelah bermain sepak bola.
"Jatuh"
Ayah, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ayah ingin istirahat dan tidak melakukan apa-apa.
Kamu mau main apa?
Origami.
Baiklah, tapi jangan berisik.
- Baiklah! /- Baiklah.
"Anak-anak bermain kertas dengan tenang"
Ayah.
"Dia cepat tertidur"
"Mereka tidak berisik karena dia tidur"
"Menggigit"
Si An, itu terlalu berisik.
Kamu harus makan kudapan dengan perlahan.
Jika kamu makan seperti itu, berisik sekali.
Ayah harus istirahat.
Aku sudah selesai.
"Menggigit"
Itu terlalu berisik.
Kalian harus bicara pelan-pelan.
"Tersenyum"
"Apa solusi Si An?"
"Video tidak sedang dihentikan"
"Dia melelehkan kudapan itu di mulutnya"
"Mulutnya kering"
"Dia tidur siang dengan tenang"
Berkat Si An,
Dong Gook tidur siang dengan pulas.
"Melihat sekeliling"
Namun, anak-anak ini dilahirkan untuk menjadi anak nakal.
Ada apa, Seol A?
Ayo...
Karena Ayah tidur,
ayo kita makan kue.
Kalian boleh makan itu setelah makan malam.
Letakkan di sana.
Soo A paling suka makan dibandingkan yang lain.
Dia pergi lebih dahulu ke dapur.
"Tingkat suara"
"Suara kecil"
"Mereka gugup hanya dengan mengawasi"
"Ini sangat menegangkan"
"Dia mendapatkannya"
"Menggigit"
"Batuk"
"Terkejut"
"Dia bergegas kembali sebelum Dong Gook bangun"
"Kamu pasti sangat lelah"
"Seol A dengan berani mendekatinya"
Seol A memeriksa ayahnya lagi.
"Mari kita lihat..."
Si An, ayo.
"Mereka berjinjit"
Kamu mau makan apa?
"Hati-hati"
Kudapan.
Awasi Ayah bangun atau tidak, ya?
"Si An menuangkannya agar lebih mudah dimakan"
"Batuk"
"Ini darurat!"
"Agen Seol A bersembunyi di bawah meja"
"Agen Si An juga merangkak"
"Jangan lupa untuk membawa makananmu"
Ini. Ambil saja.
"Pertahankan cokelat itu sebelum Ayah bangun"
"Dia mengintip ayahnya"
"Tangannya bergerak dengan cepat"
"Rasanya lebih lezat jika dimakan diam-diam"
"Ini keadaan darurat yang kedua"
"Matanya terbuka lebar"
"Sejauh ini aku baru makan satu"
"Berjinjit"
"Semua pemeriksaan harus akurat dan cepat"
"Dia belum bangun"
"Agen Seol A yang berikutnya memeriksa"
Kali ini, dia mengambil ponsel Ayah.
Mau menonton video?
"Dia bisa dengan mudah membuka kunci ponsel itu"
Kecilkan suaranya.
"Apa kalian bahkan bisa dengar itu?"
"Mereka fokus pada itu walau tanpa suara"
"Dong Gook tidak tahu dan dia tidur nyenyak"
Sementara itu, Si An pergi ke suatu tempat.
Celana Ayah ada lubangnya.
"Maksudmu bagian yang sobek ini?"
Aku akan memperbaiki celana Ayah dengan baik.
"Apa?"
Sudah selesai.
Ayah tidak punya uang,
jadi, ayah mengenakan celana jin yang sobek.
Aku akan belikan Ayah celana dengan uangku.
Kamu punya uang? Apa kamu kaya?
Aku tidak punya uang.
Lagi.
Yang ini.
"Aku akan tutup semua lubangnya"
Kenapa ada banyak sekali lubang?
Ayah pasti miskin.
"Dia menutup semua lubang dengan kertas warna"
Warna ini yang terakhir.
Merah muda.
Jangan jatuh.
Ini dia!
Apa ini?
Itu seperti pelangi, bukan?
Si An yang keren yang melakukannya.
Merah, jingga, kuning, hijau,
biru, nila, ungu!
"Dong Gook terbangun karena suara berisik itu"
Dong Gook akhirnya terbangun karena suara berisik itu.
Dia mulai mencari tahu apa yang terjadi.
"Di mana mereka?"
Ayah!
"Dong Gook kembali berbaring setelah mendengar suara Si An"
"Dia selalu berpikir untuk menggoda"
Ayah.
Kemarilah. Apa yang kamu lakukan?
- Apa yang kamu lakukan? /- Ayah,
celana Ayah sudah tidak berlubang.
Celana Ayah
sudah tidak berlubang lagi.
Apa maksudmu?
Kemarilah.
Berani sekali kamu menyuruh orang dewasa untuk ikut denganmu?
Ayo bawa itu kepada Ayah. Ayo seret saja.
Satu, dua.
- Apa itu? /- Satu, dua.
Kenapa kalian membuat celana itu menjadi kain lap?
"Celananya penuh warna"
Kami tidak punya uang, maka kami menggunakan ini.
Dia menggunakan lem!
Si An, apa kamu menggunakan lem?
Ya.
Biarkan ayah coba celana baru yang kamu buat.
Baiklah.
Hangat sekali, bukan?
Anginnya tidak bisa masuk. Ini hangat.
Terima kasih, Si An.
Apa ayah harus pergi ke luar seperti ini?
"Syukurlah Ayah menyukainya"
"William bersenandung"
"Bernyanyi"
Ayah.
Kamu mau lihat?
Sekali saja.
"Sesaat setelah musik itu dimulai"
"Mulutnya sudah siap menari"
"Kesukaan terbaru William adalah 'Star Wars'"
Siapa itu?
"Fokus"
Apa itu?
"Ini adegan favorit William"
"Dia duduk untuk menikmatinya"
"Bergoyang"
"Berdiri"
"Aku William Bader"
"Mari kita lihat"
"Dia menemukan alat kendalinya"
William.
"Ini adalah peluru kasih sayang!"
"Reaksi dia sebesar kasih sayang mereka"
"Sam terus menyerang William"
"Akan kuperlihatkan padamu bagaimana rasanya kasih sayang"
"Berguling"
"Berteriak"
Apa?
"Apa yang terjadi, WIlliam?"
"Menembak"
"Dia tahu cara bersikap jual mahal"
"Keluarga Hammington penuh dengan kasih sayang"
"Berteriak"
"Jarinya masuk terlalu dalam"
"Melarikan diri"
Itu sakit sekali.
Ayah berdarah.
"Terkejut"
Kamu
memasukkan jarimu terlalu dalam ke hidung ayah.
Karena itulah hidung ayah berdarah.
Kita...
"Maaf telah melukai Ayah"
Terima kasih.
William.
Cium.
Apa kamu saja yang akan menciumku?
Tidak, napasmu bau.
William, Man Doo harus mandi.
"Man Doo harus mandi"
Mau mandikan dia bersama?
- Panggil Man Doo. /- Man Doo.
"Mereka mulai memandikan Man Doo"
Kamu akan membantu ayah, bukan?
Anjing pintar.
"Balik badan"
William, kamu mau ke mana?
Kenapa kamu tidak membantu ayah?
"Bergegas"
"Tidak masuk kerja itu adalah hal yang paling menyenangkan"
"Berjongkok"
William suka rumah Ga Ji dan Man Doo.
Mereka memperebutkan itu lagi hari ini.
"Kesal"
"Apa Ga Ji pergi?"
Ga Ji!
"Setelah Ga Ji kembali"
"Tidak, aku tidak bisa membiarkanmu merebut rumah itu"
"Apa kamu sungguh akan seperti ini?"
"Ga Ji, apa kamu marah?"
Apa? Siapa itu?
"Bergegas"
Siapa yang mengunjungi rumah William?
Siapa itu?
"Profesor Robert Kelly?"
Halo.
Itu Profesor Kelly dan anak-anaknya.
Sudah lama tidak jumpa.
"Yu Seop sudah sangat besar"
William, beri salam. Halo.
Di mana Ye Na?
"Ye Na terlihat makin cantik"
Bagaimana kehidupanmu?
Baik. Senang bertemu denganmu.
- Sudah selama 4 atau 5 bulan? /- Ya.
Dahulu aku pergi ke Busan,
dia sangat ramah.
Halo. Teman-teman.
"Kedua keluarga itu menghabiskan waktu menyenangkan"
"Dia berkunjung ke ruangan yang terkenal itu"
Dia mengatakan kalau dia akan mengunjungi Seoul,
maka aku mengundang dia ke rumah kami.
Hei, Kawan. Kamu ingat aku?
Profesor Kelly? Sedikit? Ingat aku?
Kamu ingat aku? Tos.
Tos.
"Sembunyi"
Teman ayahmu. Aku teman ayahmu.
- William, tos. /- Tos.
- Tos. /- Bukan, kepada paman itu.
Kurasa kamu membuat dia bingung dengan dua tangan.
- Dengan apa? /- Dengan dua tangan.
William, berjabat tangan.
Berjabat tangan. Tos. Salah satunya saja?
Mana yang lebih baik? Tos ke bawah? Bagus.
- Bagus. /- Bagus.
William, katakan Ye Na.
Ye Na.
- Ye Na. /- Ye Na.
Ye Na membuat semuanya gembira"
"Dia tipe yang aku suka"
Energinya terlalui besar.
Aku menangkapmu.
"Anak-anak suka gurauan Sam"
"Dia lelah karena tertawa"
- Ya, bersikap baiklah. /- Terima kasih.
Dia sangat menggemaskan. Itu menggemaskan sekali.
Kami sedang berusaha mengajarkan dia.
"Dua anak laki-laki itu cepat akrab"
Yu Seop dan William adalah teman baik.
Mereka tertarik pada hal yang sama.
"Ini benda yang terlihat keren"
"Hei, akan kuperlihatkan kepadamu bagaimana cara melakukannya"
"Dia bisa menyalakan lampu kamera itu sendiri"
"Menyipitkan mata"
Hei, Kawan.
"Tertawa hingga tidak berdaya"
Menggemaskan sekali.
Senyumanmu sangat menggemaskan.
Dia menggemaskan sekali.
Kurasa dia baru saja membutakan matanya sendiri.
"William mencari Yu Seop"
William.
- Bagus. /- Yu Seop.
- Tetaplah bersama Yu Seop. /- Perlihatkan kepada ayah.
"Mereka memanggil kita"
"Aku sedang sibuk bermain. Kenapa memanggilku?"
"Berlari"
"Hei, ayo bermain bersama"
Apa ayah harus masuk?
Ini terlalu kecil.
Tidak, itu tidak terlalu kecil.
Kamu lihat?
"Tunggu"
Ayo masuk bersama.
"Aku juga akan masuk"
"Menurut anak-anak itu juga lucu"
"Menyaksikan itu saja sudah menyenangkan"
Yu Seop, kamu mau masuk?
"Kepadatan populasinya meningkat"
Tunggu, dia tidak mau diam.
- William. /- Kemarilah, Kawan.
"Mereka semua keluar setelah William"
Itu tadi lucu.
William.
"Ayah pergi"
"Tidak tertarik"
William.
"Merusak"
"Astaga"
Maafkan ayah, WIlliam.
"Rumahku yang berharga..."
William, katakan kalau kamu sayang ayah.
"Dia tidak mau bertatap mata"
Maafkan ayah.
Apa yang harus kita lakukan?
"William datang untuk memeriksa kekacauan ini"
William.
"Keadaan terlihat serius"
Kemarilah. Maafkan ayah.
Itu tempat favorit William.
Dia pasti kesal.
"Cemas"
William, maafkan ayah.
"Sekarang saatnya bermain di taman bermain"
Anak-anak lupa dengan rumah anjing itu
saat mereka pergi bermain di taman bermain.
"Mereka bersenang-senang dengan ayunan"
Bagus. Ayo.
"Dia berani di perosotan"
William. Mau coba balapan?
Ya.
Di sudut merah. William yang riang.
"Aku tidak akan kalah!"
Sudut biru. Dia pendiam tapi kuat. Dia adalah Yu Seop.
"Balapan balita"
Siap, mulai!
Yu Seop, ini Ayah!
"Ayah di sini, Nak"
William.
Berlari. WIlliam, berlari!
- Lari. /- Datanglah kepada ayah.
William, di mana ayah?
- William, di mana ayah? /- Ayo, Kawan.
Ayah ada di mana?
- Kenapa... /- Itu seperti balapan kura-kura.
"Yu Seop sedang menyusul"
Datanglah kepada ayah, William.
- Lari! William! /- Kawan.
- Kawan. /- William!
- William! /- William, pergi ke sana.
William suka wanita.
Bagus, Kawan.
- Bagus. /- Berhenti.
"Yu Seop tiba"
- Apa ini? /- Bagus.
William, lari.
- Ya, lari. /- Kamu melakukannya dengan baik.
- Kamu melakukannya dengan baik. /- Berlarilah.
- Lari, Kawan. /- Ayo.
- Ayah di mana? /- Lari.
- Lari. /- Ayah di mana?
"Berputar"
"Aku ingin ke arah sebaliknya"
"Dia tertawa"
Itu segmen terbaik yang kalian lakukan seharian ini.
"Berlari"
Mereka sudah jauh lebih besar sekarang.
Ya, benar. Dan jauh lebih berat.
Dan lebih cepat, bukan?
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
Katakan sampai jumpa.
"Hari ini aku bersenang-senang"
"Aku kesepian sendirian"
"Orang kota yang kesepian, Ko Seung Jae"
Apa yang kamu lakukan?
Ayo, Tuan.
"Ayo"
Mau pergi ke tempat makan gerobak
- dan makan mi? /- Ya.
Saat cuacanya dingin seperti ini,
kita ingin makan mi dari pedagang mi gerobak.
Walaupun pedas, aku masih tetap bisa makan mi itu.
Ada pedagang gerobak di dekat tempat tinggalku dahulu.
Aku ingin makan mi.
Itu sebuah kenikmatan untuk kami para pekerja kantor.
Jadi, aku memutuskan untuk pergi.
Tolong beri kami mi.
Pak.
Dua mi dan satu ceker ayam.
- Tempat makanmu... /- Ini.
sudah penuh.
Kamu belum pernah bertemu dia sebelumnya, bukan?
Aku seorang kakek.
Halo, Kakek.
Dia paman yang sudah lama ayah kenal.
"Menatap"
Halo.
Kamu makan apa?
Mereka minum.
Dia penasaran soal ini.
Mi.
Kita akan makan itu. Kamu akan memakannya.
"Pada saat itu menu utama mereka tiba"
Ini?
Ini mi.
Makan saja mi udon ini.
Ini bukan udon, ini mi.
Mi. Ya, mi. Ayo makan.
"Meniup"
Apa kamu senang?
Cobalah.
"Dia mencoba mi di sini untuk pertama kalinya"
Seruput saja. Itu tidak masuk ke dalam mulut.
Bukankah itu lezat?
"Mengunyah"
Mi di sini yang terbaik.
"JI Yong melahap suapan besar"
Potong itu dengan gigimu.
"Itu bukan cara yang benar untuk memakan mi"
Ayah melahap suapan besar.
Ya.
Ini, minum ini.
Kamu mau bersulang?
Bersulang. Minumlah.
"Bersulang!"
"Setelah meminumnya"
"Keluarkan saja"
"Dia menghirupnya"
Buat suara itu.
"Dia melakukannya dengan benar kali ini"
Bagus.
Kamu suka itu?
Kamu suka? Seperti itu caranya.
"Seung Jae belajar tata cara minum"
"Dia banyak minum"
"Menyegarkan"
Berikan aku jus lagi.
"Dia bersikap menggemaskan"
Ini. Tetaplah sehat.
Baiklah. Aku sehat.
- Ayah... /- Mau bersulang lagi?
Tidak, dengan paman lain.
Kamu ingin bersulang dengan mereka?
"Ayo bersulang"
"Senang bertemu denganmu"
- Bersulang. /- Bersulang.
"Dia minum dengan meja sebelah"
"Itu bagus"
"Dia menggemaskan sekali"
- Selamat menikmati. Sampai jumpa. /- Baiklah.
Mari minum.
"Dia mengunjungi tiap meja"
- Tetaplah sehat. /- Terima kasih.
Dia menggemaskan sekali.
"Setelah minumannya"
- Dia sangat menggemaskan. /- Apa itu lezat?
"Dia minum dari botol"
"Tertawa"
Paman, dia seperti seorang pengangguran.
"Dia menggemaskan"
"Dia orang tidak berguna di kota ini"
Dia terlihat sangat alami di sana.
Habiskan.
"Dia akan minum hingga tiap tetesnya"
Ayah, apa ini pedas?
Ya. Itu pedas. Kamu tidak boleh memakannya.
"Ceker ayam pedas"
Apa itu? Kaki gurita?
Ini? Kelihatannya seperti apa?
Tangan.
- Tangan, bukan? /- Ya.
Ini kaki.
Menurutmu ini kaki apa?
Seung Jae. Ini kakiku saat aku
berada di dalam perut Ibu.
"Kakiku saat pada saat"
"Di dalam perut Ibu"
Apa ini kakimu saat kamu ada di dalam perut Ibu?
Itu mirip.
Ini adalah kaki ayam.
Ayam yang berkokok itu?
Kaki ayam.
"Serigala lapar di luar rumah ayam"
Ayam dari lagu ini?
Ya. Itu kaki ayam.
"Sekali suap"
Ini pedas.
"Cemas"
Ayah, minum ini.
"Ayah, minum ini"
Minum ini.
"Ini adalah rasa sakit yang tidak bisa kamu jelaskan"
Seung Jae, ambilkan ayah air.
"Anak super itu beraksi"
- Nenek! /- Ya?
Nenek, ayahku mengatakan ini terlalu pedas.
- Apa kamu bisa membawanya? /- Ya.
Ayah, minum air ini.
Baik, terima kasih.
"Seung Jae adalah yang terbaik"
"Bangga"
"Itu usia yang sempurna"
"Untuk jatuh cinta"
Tunggu.
"Dia bergegas untuk menyaksikan"
"Waktu, menyingkir dariku"
"Menatap"
Aku juga akan melakukannya.
"A, B, C, D, E, F, G"
"Tertawa"
"Bagus"
Seung Jae, menurut ayah kamu mabuk.
"Kamu mabuk"
"Aku merasa senang"
Bagus, Seung Jae.
Aku mempelajari itu di Taman Kanak-kanak.
Kamu tahu lagu ini?
"Cinta"
"Tunggu, lagu ini..."
"Ini lagu yang membantu dia belajar menari"
- "Cinta" /- Cobalah.
Kamu tahu lagu ini?
"Apa Seung Jae ingat lagu ayahnya?"
Tidak.
Kamu tidak tahu?
Tidak, kamu seharusnya tidak melakukan ini.
Dia tahu.
Jangan melakukan ini.
Lakukan seperti itu dengan membentuk lingkaran.
"Cinta"
Suaramu harus lembut.
"Setelah memberi mereka pelajaran vokal..."
Hei. Tarzan
Tarzan mengenakan serangga yang senilai 10 sen
"Dia memastikan untuk memperhatikan semua mejanya"
"Tarzan mengenakan serangga yang senilai 10 sen"
"Dia memiliki pisau senilai 20 sen dan bernyanyi"
Seung Jae.
Duduklah.
Jangan berputar-putar seperti orang mabuk.
Ayah, tanya aku apa yang aku suka.
Apa yang kamu suka?
Aku suka makanan.
Apa lagi?
Aku suka jus jeruk.
- Kamu suka apa lagi? /- Dan...
Aku suka dia!
"Anak yang penyayang ini menyayangi semua orang"
Bagaimana dengan ayah?
- Aku tidak suka Ayah. /- Kamu tidak suka ayah?
Kamu hanya suka dia?
- Aku juga suka dia. /- Kamu suka dia?
Seung Jae, lihat ayah.
Saat usiamu 20 tahun, kita akan minum-minum.
Aku akan minum bersama dinosaurus.
"Aku akan minum bersama dinosaurus"
"Tercabik-cabik"
Kamu tidak mau melihat ayah?
synced by @sultan khilaf
Jika ayah menghabiskan ini, maka kamu harus sayang kepada ayah.
"Tunggu, adegan ini adalah..."
Jika kamu habiskan ini, kita akan berkencan.
Seperti adegan dalam film,
apa Seung Jae menerima cinta Ji Yong?
Jika ayah menghabiskan ini, maka kamu harus sayang pada ayah.
"Pengakuan putus asa sang Ayah"
"Dia meminum air dengan sebuah permohonan"
"Ciuman kasih sayang dari putranya"
"Cinta untuk Seung Jae ini tidak bisa menunggu"
Suatu hari nanti, Seung Jae akan berusia 20 tahun.
Aku ingin berbincang dengannya
ditemani segelas soju.
Aku sudah tidak sabar menanti hari itu datang.
"Aku menantikan hari itu"